Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/external-guest-firewall-integration.po
Languages: zh_tw

source: External Guest Firewall Integration for Juniper SRX (Optional)
zh_tw: Juniper SRX的外部訪客防火牆累積(選擇性)

source: Available only for guests using advanced networking.
zh_tw: 僅適用使用進階網路的訪客

source: &PRODUCT; provides for direct management of the Juniper SRX series of firewalls. This enables &PRODUCT; to establish static NAT mappings from public IPs to guest VMs, and to use the Juniper device in place of the virtual router for firewall services. You can have one or more Juniper SRX per zone. This feature is optional. If Juniper integration is not provisioned, &PRODUCT; will use the virtual router for these services.
zh_tw: &PRODUCT;提供Juniper SRX series直接管理防火牆的功能，此允許 &PRODUCT; 建立static NAT的公開IP及訪客VM對照，並使用Juniper裝置作為虛擬路由器的防火牆，您可以在每個區域內有多個 Juniper SRX，此功能為選擇性，如果沒有配置，&PRODUCT;會使用虛擬路由器

source: The Juniper SRX can optionally be used in conjunction with an external load balancer. External Network elements can be deployed in a side-by-side or inline configuration.
zh_tw: Juniper SRX可以選擇性地與外部負載平衡器連結，外部網路元素可以設為side-by-side或inline 連結

source: &PRODUCT; requires the Juniper to be configured as follows:
zh_tw: &PRODUCT;需要Junipe設定為下：

source: Supported SRX software version is 10.3 or higher.
zh_tw: 支援SRX的版本為10.3或更高

source: Install your SRX appliance according to the vendor's instructions.
zh_tw: 根據供應商指示安裝您的SRX工具

source: Connect one interface to the management network and one interface to the public network. Alternatively, you can connect the same interface to both networks and a use a VLAN for the public network.
zh_tw: 連結一個介面到管理網路，及一個介面到公開網路。您可以連結相同的介面到兩個網路，使用一個VLAN連到公眾網路

source: Make sure "vlan-tagging" is enabled on the private interface.
zh_tw: 確定"vlan-tagging"在私人介面是啟用的

source: Record the public and private interface names. If you used a VLAN for the public interface, add a ".[VLAN TAG]" after the interface name. For example, if you are using ge-0/0/3 for your public interface and VLAN tag 301, your public interface name would be "ge-0/0/3.301". Your private interface name should always be untagged because the &PRODUCT; software automatically creates tagged logical interfaces.
zh_tw: 記錄公開及私人介面名稱，如果您使用VLAN連結公開介面，請加一個".[VLAN TAG]"在介面名稱後面，例如，您使用ge-0/0/3連到公開網路，VLAN tag 301，您的公開網路介面名稱應該為"ge-0/0/3.301"。您的私人介面名稱應維持相同，因為 &PRODUCT;會自動建立邏輯介面

source: Create a public security zone and a private security zone. By default, these will already exist and will be called "untrust" and "trust". Add the public interface to the public zone and the private interface to the private zone. Note down the security zone names.
zh_tw: 建立公開安全區及私人安全區，預設上，這些都已經存在，並稱為"untrust" 及 "trust"，將公開介面加到公開區；私人介面加到私人區，記下安全區的名稱

source: Make sure there is a security policy from the private zone to the public zone that allows all traffic.
zh_tw: 確定私人區到公開區的安全政策允許所有流量

source: Note the username and password of the account you want the &PRODUCT; software to log in to when it is programming rules.
zh_tw: 記下帳戶的使用者名稱及密碼，此帳戶為&PRODUCT; 編譯規則時的登入口

source: Make sure the "ssh" and "xnm-clear-text" system services are enabled.
zh_tw: 確定"ssh" 及 "xnm-clear-text"系統服務啟用

source: If traffic metering is desired:
zh_tw: 如果想要流量計量：

source: a. Create an incoming firewall filter and an outgoing firewall filter. These filters should be the same names as your public security zone name and private security zone name respectively. The filters should be set to be "interface-specific". For example, here is the configuration where the public zone is "untrust" and the private zone is "trust":
zh_tw: a.建立輸入防火牆過濾器及輸出防火牆過濾器，這些過濾器必須在公開及私人安全區內悶別是相同的名稱，過濾器應設為"interface-specific"，例如，以下為公開區是 "untrust"；私人區是"trust"的設定

source: Add the firewall filters to your public interface. For example, a sample configuration output (for public interface ge-0/0/3.0, public security zone untrust, and private security zone trust) is:
zh_tw: 加入防火牆過濾器到您的公開介面，例如，範例設定結果(對於公開介面：ge-0/0/3.0，公開安全區： untrust，及私人安全區：trust)為：

source: Make sure all VLANs are brought to the private interface of the SRX.
zh_tw: 確定所有VLAN都已經在SRX的私人介面

source: After the &PRODUCT; Management Server is installed, log in to the &PRODUCT; UI as administrator.
zh_tw: 安裝&PRODUCT;管理伺服器後，以管理者登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation bar, click Infrastructure.
zh_tw: 於左側的navigation按鈕中，點選Infrastructure。

source: In Zones, click View More.
zh_tw: 於Zones的方框中點選View More

source: Choose the zone you want to work with.
zh_tw: 選擇想要套用的區域

source: Click the Network tab.
zh_tw: 選擇Network標籤

source: In the Network Service Providers node of the diagram, click Configure. (You might have to scroll down to see this.)
zh_tw: 在圖中的 Network Service Providers節點，點選Configure(您可能會需要滾動畫面)

source: Click SRX.
zh_tw: 點選SRX

source: Click the Add New SRX button (+) and provide the following:
zh_tw: 選擇Add New SRX (+) 並提供以下：

source: IP Address: The IP address of the SRX.
zh_tw: IP Address：SRX的IP位址

source: Username: The user name of the account on the SRX that &PRODUCT; should use.
zh_tw: Username：SRX的使用者名稱，&PRODUCT;會使用

source: Password: The password of the account.
zh_tw: Password：帳戶密碼

source: Public Interface. The name of the public interface on the SRX. For example, ge-0/0/2. A ".x" at the end of the interface indicates the VLAN that is in use.
zh_tw: Public Interface：公開介面的名稱，例如ge-0/0/2，".x" 結尾表示使用VLAN

source: Private Interface: The name of the private interface on the SRX. For example, ge-0/0/1.
zh_tw: Private Interface：私人介面的名稱，例如，ge-0/0/1

source: Usage Interface: (Optional) Typically, the public interface is used to meter traffic. If you want to use a different interface, specify its name here
zh_tw: Usage Interface：(選擇性)通常，公開介面用來計量流量，如果您想要用不同的介面，請指定

source: Number of Retries: The number of times to attempt a command on the SRX before failing. The default value is 2.
zh_tw: Number of retries：嘗試指令的次數，不包含失敗，預設為2

source: Timeout (seconds): The time to wait for a command on the SRX before considering it failed. Default is 300 seconds.
zh_tw: Timeout (seconds)：在判斷失敗前，等待指令的時間，預設為300秒

source: Public Network: The name of the public network on the SRX. For example, trust.
zh_tw: Public Network：公眾網路名稱，例如：trust

source: Private Network: The name of the private network on the SRX. For example, untrust.
zh_tw: Private Network：私人網路名稱，例如：untrust

source: Capacity: The number of networks the device can handle
zh_tw: Capacity：裝置可以處理的網路數量

source: Dedicated: When marked as dedicated, this device will be dedicated to a single account. When Dedicated is checked, the value in the Capacity field has no significance implicitly, its value is 1
zh_tw: Dedicated：標示為專用時，此裝置即為一個帳戶專用，而 Capacity欄位數值即為1

source: Click OK.
zh_tw: 按OK

source: Click Global Settings. Set the parameter external.network.stats.interval to indicate how often you want &PRODUCT; to fetch network usage statistics from the Juniper SRX. If you are not using the SRX to gather network usage statistics, set to 0.
zh_tw: 點選Global Settings，設定欄位external.network.stats.interval來指定您想要&PRODUCT;多常從 Juniper SRX抓取一次網路使用統計，如果您不是使用SRX，請社為0
